Los próximos días,
volverán a bajar las temperaturas.
De momento en el fin de semana
tendremos un ambiente primaveral.
Las precipitaciones han ido
remitiendo,
pero no del todo.
Nubosidad y precipitaciones en el
sur.
Que los 2 archipiélagos.
Respecto a las temperaturas han
bajado a primeras horas.
Con heladas en muchas capitales de
provincia.
Las máximas también han subido.
Las temperaturas mañana,
suben todavía más.
Van a bajar también en el norte.
Que es donde para empezar los
cambios.
Tenemos el embolsamiento de aire
frío,
que se va retirando.
Vemos el viento de norte.
Con una masa de aire frío el lunes
se colada,
e invadirá todo el territorio.
Va a dar lugar a nevadas en cotas
bajas.
El domingo marcado con una mañana
sin precipitaciones.
Por la tarde empiezan las
precipitaciones por el norte.
Se han activado avisos de naranja.
El viento irá recibiendo.
En Galicia en Asturias.
Galicia y Asturias con viento fuerte
precipitaciones.
Algún chubasco en el interior.
Con temperaturas que van bajando.
Lloverá en la 2 mitad del día en el
cantábrico norte y en navarra.
Y algún copo en la ibérica riojana.
Las cotas de nieve en torno a los
800 m.
En el interior no se va notar tanto.
Aragón y Cataluña Cierzo.
Por la tarde chubascos en Cataluña.
En la comunidad valenciana y sol.
En Baleares menos nubes.
Las temperaturas son suaves.
Por la tarde cambiará el tiempo en
Castilla y León.
En la zona de Gredos caerá
chubascos.
Las temperaturas que no cambian
demasiado.
En Extremadura aumento de las nubes.
En Castilla-La Mancha y Comunidad de
Madrid ambiente más despejado.
Las temperaturas van a subir.
Intervalos de nubes en Andalucía
sobre todo en el occidental.
Más sol en Almería.
Con temperaturas que suben.
En Canarias una situación muy
tranquila.
Por la mañana algún chubasco en el
sur de Tenerife.
Las temperaturas parecidas a las de
hoy.
Estos son las temperaturas máximas
para el lunes.
Empezaremos el invierno.
Ambiente frío en gran parte del
país.
No superarán los 10°.
Acompañado de precipitaciones.
Borrasca que se cuela por el golfo
de Cádiz.
Nevadas que afectarán a todas las
zonas de montaña.
Rondará la cota los 400 m.